Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your <a href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash plugin</a>.
zh_cn: 要播放媒体，您需要将浏览器更新到最新版本或更新您的<href="http://get.adobe.com/flashplayer/" target="_blank">Flash插件</a>。

source: Provides lazyloading for theme and backend using standard template functions using <a href="https://github.com/aFarkas/lazysizes" rel="nooopener" target="_blank">lazysizes</a>
zh_cn: 使用标准模板函数为主题和后端提供延迟加载，使用<a href="https://github.com/aFarkas/lazysizes" rel="nooopener" target="_blank">lazysizesizes</a>

source: View available <code>content macros</code>.
zh_cn: 查看可用<code>内容宏</code>。

source: macros
zh_cn: 宏

source: Macro identifiers may not contain special characters.
zh_cn: 宏标识符不能包含特殊字符。

source: The number of macro parameters must match the number of replacement tokens in the expression.
zh_cn: 宏参数的数量必须与表达式中替换标签的数量匹配。

source: <code>%s</code> is not callable
zh_cn: <code>%s</code> 不可调用

source: An array parameter must be the last parameter.
zh_cn: 数组参数必须是最后一个参数。

source: Required parameters should not follow optional ones.
zh_cn: 必需参数不应跟在可选参数之后。

source: Expressions may not have optional parameters.
zh_cn: 表达式可能没有可选参数。

source: Content Macros
zh_cn: 内容宏

source: No macros have been defined.
zh_cn: 尚未定义任何宏。

source: These Content macros can be used to insert Zenphoto items as described into <em>descriptions</em>, <em>zenpage content</em>, and <em>zenpage extra content</em>.</p> <p>Replace any parameters (<em>%d</em>) with the appropriate value.
zh_cn: 这些内容宏可用于插入 Zenphoto 项目，如<em>描述、</em><em>zenpage 内容</em>和 <em>zenpage 额外内容</em>中所述。</p><p>将任何参数 （<em>%d</em>） 替换为适当的值。

source: Parameter types:
zh_cn: 参数类型：

source: <em><strong>string</strong></em> may be enclosed in quotation marks when the macro is invoked. The quotes are stripped before the macro is processed.
zh_cn: 调用宏时，<em><strong>字符串</strong></em>可以用引号引起来。在处理宏之前，引号将被剥离。

source: <em><strong>int</strong></em> a number
zh_cn: <em><strong>int</strong></em> 一个数字

source: <em><strong>bool</strong></em> <code>true</code> or <code>false</code>
zh_cn: <em><strong>布尔值</strong></em><code>真</code>或<code>假</code>

source: <em><strong>array</strong></em> an assignment list e.g. <code>u=w</code> <code>x=y</code>....
zh_cn: <em><strong>数组</strong></em>一个赋值列表，例如 <code>u=w</code> <code>x=y</code>....

source: Parameters within braces are optional.
zh_cn: 大括号内的参数是可选的。

source: Mark installation as “released”.
zh_cn: 将安装标签为"已发布"。

source: released
zh_cn: 释放

source: Mark release
zh_cn: 标签发布

source: Edits the version.php file making a “%s” install.
zh_cn: 编辑版本.php文件进行"%s"安装。

source: A plugin to insert your Matomo (formerly Piwik) JavaScript tracking code into your theme pages.
zh_cn: 一个插件，用于将Matomo（以前称为Piwik）JavaScript跟踪代码插入到您的主题页面中。

source: Matomo url
zh_cn: Matomo 网址

source: Enter your Matomo installation URL including protocol (e.g. <code>https://domain.com</code>).
zh_cn: 输入您的 Matomo 安装 URL，包括协议（例如 <code>https://domain.com</code>）。

source: Site id
zh_cn: 网站编号

source: Enter the site id assigned by Matomo.
zh_cn: 输入 Matomo 分配的站点 ID。

source: Enable Admin tracking
zh_cn: 启用管理员跟踪

source: Controls if you want Matomo to track users with <code>Admin</code> rights.
zh_cn: 控制是否希望 Matomo 跟踪具有<code>管理员权限的用户</code>。

source: Content tracking
zh_cn: 内容跟踪

source: Track all content
zh_cn: 跟踪所有内容

source: Track visible content only
zh_cn: 仅跟踪可见内容

source: Disable content tracking
zh_cn: 禁用内容跟踪

source: Controls if you want Matomo to track content interaction (e.g. link clicks). Your theme/plugins/site will require specific HTML markup for this to work. Read more about it on <a href="https://developer.matomo.org/guides/content-tracking">Content tracking</a>.
zh_cn: 控制您是否希望 Matomo 跟踪内容交互（例如链接点击）。您的主题/插件/网站需要特定的HTML标签才能正常工作。有关它的更多信息，请访问< href="https://developer.matomo.org/guides/content-tracking">内容跟踪</a>。

source: Main domain for subdomain tracking
zh_cn: 用于子域跟踪的主域

source: Enter your site domain name if you also like to track all subdomains of it. Enter like <code>domain.com</code>.
zh_cn: 如果您还想跟踪站点的所有子域，请输入您的网站域名。像 <code>domain.com</code> 一样输入。

source: Widgets: Embed code
zh_cn: 小部件：嵌入代码

source: Enter widget iframe code if you like to embed statistics to your Zenphoto backend. You can view it via a utility button afterwards. Visit the widget area on your Matomo install for more info.
zh_cn: 输入小部件 iframe 代码，如果你想将统计数据嵌入到你的 Zenphoto 后端。之后，您可以通过实用程序按钮查看它。访问 Matomo 安装上的小部件区域以获取更多信息。

source: Language to track
zh_cn: 要跟踪的语言

source: Select in which language you want to track page titles. If none, the visitor language is used. If you choose a single language it avoids tracking multiple title per page. Note: It is rather not recommend to use this for SEO reasons as each language version of a page does count as separate content.
zh_cn: 选择要使用的语言跟踪页面标题。如果没有，则使用访问者语言。如果您选择一种语言，则可以避免跟踪每个页面的多个标题。注意：出于SEO原因，不建议使用它，因为页面的每个语言版本都算作单独的内容。

source: Disable cookies
zh_cn: 禁用 cookies

source: Enable this so Matomo does not use cookies to track visitors (less accurate tracking).
zh_cn: 启用此功能，以便 Matomo 不会使用 Cookie 来跟踪访问者（跟踪不太准确）。

source: Require consent
zh_cn: 需要同意

source: No consent required
zh_cn: 无需同意

source: Consent required
zh_cn: 需要同意

source: Consent required and remember consent*
zh_cn: 需要同意并记住同意*

source: Enable this so Matomo will ask users for consent about tracking statistics. *requires cookies.
zh_cn: 启用此功能，以便 Matomo 将征求用户对跟踪统计信息的同意。*需要饼干。

source: Matomo statistics
zh_cn: 可见统计数据

source: View Matomo statisics of your site
zh_cn: 查看您网站的 Matomo 统计

source: Inserts the iframe with the opt-out cookie code as entered on the related plugin option.
zh_cn: 插入 iframe 以及相关插件选项中输入的退出 Cookie 代码。

source: A menu creation facility. The <em>Menu</em> tab admin interface lets you create arbitrary menu trees.
zh_cn: 菜单创建工具。<em>菜单</em>选项卡管理界面允许您创建任意菜单树。

source: Truncate indicator*
zh_cn: 截断指示器*

source: Append this string to truncated titles.
zh_cn: 将此字符串追加到截断的标题。

source: Truncate titles*
zh_cn: 截断标题*

source: Limit titles to this many characters. Zero means no limit.
zh_cn: 将标题限制为如此多的字符。零意味着没有限制。

source: * These options may be set via the <a href="javascript:gotoName('menu_manager');"><em>menu_manager</em></a> plugin options.
zh_cn: * 这些选项可以通过<a href="javascript：gotoName（'menu_manager'）;"><em>menu_manager</em>插件选项来设置</a>。

source: <p class="notebox">*<strong>Note:</strong> The setting of these options are shared with other plugins.</p>
zh_cn: <p class="notebox">*<strong>注意：</strong>这些选项的设置与其他插件共享。</p>

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: menu
zh_cn: 菜单

source: Page %1$u (Current Page)
zh_cn: 第 %1$u 页（当前页）

source: Page {%u}
zh_cn: 第 {%u} 页

source: News index
zh_cn: 新闻索引

source: createMenuIfNotExists item %s has an empty link.
zh_cn: createMenuIfNotExists 项 %s 有一个空链接。

source: createMenuIfNotExists item %s has an empty title.
zh_cn: createMenuIfNotExists 项 %s 具有空标题。

source: createMenuIfNotExists item %s has an empty title or link.
zh_cn: createMenuIfNotExists 项 %s 具有空标题或链接。

source: createMenuIfNotExists item %s has an invalid type.
zh_cn: createMenuIfNotExists 项 %s 的类型无效。

source: createMenuIfNotExists item %1$s query (%2$s) failed: %3$s.
zh_cn: createMenuIfNotExists 项 %1$s 查询 （%2$s） 失败： %3$s。

source: createMenuIfNotExists has posted processing errors to your debug log.
zh_cn: createMenuIfNotExists 已将处理错误发布到调试日志中。

source: %u album
zh_cn: %u 影集

source: %u image
zh_cn: %u 图像

source: Sort order saved.
zh_cn: 已保存的排序顺序。

source: Zenpage CMS plugin required for this item type!
zh_cn: 此项目类型所需的Zenpage CMS插件！

source: Target does not exists in <em>%1$s</em> theme
zh_cn: <em>%1$s</em> 主题中不存在目标

source: The object of this menu is under password protection
zh_cn: 此菜单的对象受密码保护

source: under password protection
zh_cn: 在密码保护下

source: view
zh_cn: 视图

source: Ok to delete %s? This cannot be undone.
zh_cn: 删除 %s 是否确定？这无法撤消。

source: delete
zh_cn: 删除

source: Hidden and visible items
zh_cn: 隐藏和可见的项目

source: Visible items
zh_cn: 可见项目

source: hidden items
zh_cn: 隐藏项目

source: Menu items for all Zenphoto objects added.
zh_cn: 已添加的所有 Zenphoto 对象的菜单项。

source: Menu items for all albums added.
zh_cn: 已添加的所有影集的菜单项。

source: Menu items for all Zenpage pages added.
zh_cn: 添加了所有 Zenpage 页面的菜单项。

source: Menu items for all Zenpage categories added.
zh_cn: 添加了所有 Zenpage 类别的菜单项。

source: You forgot to select an album.
zh_cn: 您忘记选择影集。

source: Album menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加影集菜单项 <em>%s</em>

source: You forgot to give your menu item a <strong>title</strong>!
zh_cn: 您忘记为菜单<strong>项命名！</strong>

source: Home page menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 主页菜单项 <em>%s</em> 已添加

source: Gallery index menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加库索引菜单项 <em>%s</em>

source: You forgot to give your menu item a <strong>link</strong>!
zh_cn: 您忘记为菜单项添加<strong>链接</strong>！

source: Zenpage page menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加 Zenpage 页面菜单项 <em>%s</em>

source: Zenpage news index menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加 Zenpage 新闻索引菜单项 <em>%s</em>

source: Zenpage news category menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 已添加 Zenpage 新闻类别菜单项 <em>%s</em>

source: Custom page menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 添加了自定义页面菜单项 <em>%s</em>

source: You forgot to provide a <strong>function</strong>!
zh_cn: 您忘记提供<strong>功能</strong>！

source: Custom label added
zh_cn: 已添加自定义标签

source: Function menu item <em>%s</em> added
zh_cn: 添加了函数菜单项 <em>%s</em>

source: <em>HTML</em> added
zh_cn: <em>添加了 HTML</em>

source: A <em>%1$s</em> item already exists in <em>%2$s </em>!
zh_cn: <em>%2$s</em> 中已存在 <em>%1$s </em>项！

source: A <em>%1$s</em> item with the link <em>%2$s</em> already exists in <em>%3$s </em>!
zh_cn: <em>%3$s</em> 中已存在链接<em>为 %2$s 的</em> <em>%1$s </em>项！

source: Menu item updated!
zh_cn: 菜单项已更新！

source: Custom menu item successfully deleted!
zh_cn: 自定义菜单项已成功删除！

source: Menu item deleted failed
zh_cn: 删除菜单项失败

source: Menu item deleted
zh_cn: 菜单项已删除

source: Menu “%s” deleted
zh_cn: 菜单"%s"已删除

source: Menu “%s” duplicated
zh_cn: 菜单"%s"重复

source: Menu “%s” already exists
zh_cn: 菜单"%s"已存在

source: Name for new menu:
zh_cn: 新菜单的名称：

source: Ok to delete menu %s? This cannot be undone!
zh_cn: 可以删除菜单 %s 吗？这是无法撤消的！

source: Menu Manager
zh_cn: 菜单管理器

source: (Menu: %s)
zh_cn: （菜单： %s）

source: Drag the items into the order and nesting you wish displayed. Place the menu on your theme pages by calling printCustomMenu().
zh_cn: 将项目拖动到您希望显示的顺序和嵌套中。通过调用 printCustomMenu() 将菜单放在主题页面上。

source: <strong>IMPORTANT:</strong> This menu’s order is completely independent from any order of albums or pages set on the other admin pages. Use with customized themes that do not wish the standard Zenphoto display structure. Zenphoto functions such as the breadcrumb functions and the next_album() loop will NOT reflect of this menu’s structure!
zh_cn: <strong>重要：</strong>此菜单的顺序完全独立于在其他管理页面上设置的影集或页面的任何顺序。与不希望使用标准 Zenphoto 显示结构的自定义主题一起使用。Zenphoto 函数（如 breadcrumb 函数和next_album()循环）不会反映此菜单的结构！

source: Add Menu Items
zh_cn: 添加菜单项

source: New Menu
zh_cn: 新建菜单

source: Edit the menu
zh_cn: 编辑菜单

source: Duplicate %s menu
zh_cn: 复制 %s 菜单

source: Duplicate menu
zh_cn: 重复菜单

source: Delete %s menu
zh_cn: 删除 %s 菜单

source: Delete menu
zh_cn: 删除菜单

source: No menus exist
zh_cn: 不存在菜单

source: Menu target is password protected
zh_cn: 菜单目标受密码保护

source: Show/hide
zh_cn: 显示/隐藏

source: URL
zh_cn: 网址

source: All menu items
zh_cn: 所有菜单项

source: This adds menu items for all Zenphoto objects. (It creates a "default" menuset.)
zh_cn: 这将为所有 Zenphoto 对象添加菜单项。（它创建一个"默认"菜单集。

source: Home page
zh_cn: 主页

source: This is the normal Zenphoto home page. This may also be the gallery index if you have no separate gallery index page defined.
zh_cn: 这是普通的Zenphoto主页。如果没有定义单独的库索引页，这也可能是库索引。

source: This is the normal Zenphoto gallery Index page. It may also be the home page if you have no separate gallery index page defined.
zh_cn: 这是正常的Zenphoto图库索引页面。如果没有定义单独的库索引页，它也可能是主页。

source: This adds menu items for all Zenphoto albums.
zh_cn: 这将为所有 Zenphoto 影集添加菜单项。

source: Creates a link to a Zenphoto Album.
zh_cn: 创建指向 Zenphoto 影集的链接。

source: All Zenpage pages
zh_cn: 所有 Zenpage 页面

source: This adds menu items for all Zenpage pages.
zh_cn: 这将为所有 Zenpage 页面添加菜单项。

source: Zenpage page
zh_cn: Zenpage 页面

source: Creates a link to a Zenpage Page.
zh_cn: 创建指向 Zenpage 页面的链接。

source: Zenpage news index
zh_cn: Zenpage 新闻索引

source: Creates a link to the Zenpage News Index.
zh_cn: 创建指向 Zenpage 新闻索引的链接。

source: All Zenpage categories
zh_cn: Zenpage 页面的所有分类

source: This adds menu items for all Zenpage categories.
zh_cn: 这将为所有 Zenpage 类别添加菜单项。

source: Zenpage news category
zh_cn: Zenpage 新闻类别

source: Creates a link to a Zenpage News article category.
zh_cn: 创建指向 Zenpage 新闻文章类别的链接。

source: Custom page
zh_cn: 自定义页面

source: Creates a link to a custom theme page as described in the theming tutorial.
zh_cn: 创建指向自定义主题页面的链接，如主题教程中所述。

source: Script page
zh_cn: 脚本页面

source: Custom link
zh_cn: 自定义链接

source: Creates a link outside the Zenphoto structure. Use of a full URL is recommended (e.g. http://www.domain.com).
zh_cn: 在 Zenphoto 结构外部创建链接。建议使用完整的网址（例如 http://www.domain.com）。

source: Label
zh_cn: 标签

source: Creates a <em>label</em> to use in menu structures).
zh_cn: 创建要在菜单结构中使用的<em>标签</em>）。

source: Function
zh_cn: 功能

source: Executes the PHP function provided.
zh_cn: 执行提供的 PHP 函数。

source: HTML
zh_cn: 断续器

source: Inserts custom HTML.
zh_cn: 插入自定义 HTML。

source: Menu Manager: Edit Menu Item
zh_cn: 菜单管理器：编辑菜单项

source: Menu Manager: Add Menu Item
zh_cn: 菜单管理器：添加菜单项

source: *Select the type of the menus item you wish to add*
zh_cn: *选择要添加的菜单项的类型*

source: All Zenpage news categories
zh_cn: 所有 Zenpage 新闻类别

source: Custom theme page
zh_cn: 自定义主题页面

source: Menu <em>%s</em>
zh_cn: 菜单 <em>%s</em>

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: published
zh_cn: 发布

source: Include <em>&lt;LI&gt;</em> element
zh_cn: 包括<em>&lt;LI&gt;</em>元素

source: Add <em>span</em> tags
zh_cn: 添加<em>范围</em>标签

source: Class
zh_cn: 类

source: Merges several RSS feeds into one.
zh_cn: 将多个 RSS 源合并为一个。

source: PHP <em>SimpleXML</em> is required.
zh_cn: PHP <em>SimpleXML</em> 是必需的。

source: RSS feeds to merge
zh_cn: 要合并的 RSS 源

source: Enter the full urls of the feeds to merge separated by semicolons (e.g. "http://www.domain1.com/rss; http://www.domain2.com/rss")
zh_cn: 输入要合并的源的完整网址，以分号分隔（例如"http://www.domain1.com/rss;http://www.domain2.com/rss"）

source: Feed items:
zh_cn: Feed项目：

source: The number of new entries you want to appear in your site’s RSS feed
zh_cn: 您希望在站点的 RSS 源中显示的新条目数

source: Select your theme based on the device connecting to your site
zh_cn: 根据连接到您网站的设备选择主题

source: Phone theme
zh_cn: 电话主题

source: gallery theme
zh_cn: 图库主题

source: Select the theme to be used when a phone device connects.
zh_cn: 选择手机设备连接时要使用的主题。

source: Tablet theme
zh_cn: 平板电脑主题

source: Select the theme to be used when a tablet device connects.
zh_cn: 选择平板电脑设备连接时要使用的主题。

source: Tablet
zh_cn: 平板电脑主题

source: Put the plugin in <em>test mode</em> and it will simulate the selected device. If <em>live</em> is selected operations are normal.
zh_cn: 将插件置于<em>测试模式</em>，它将模拟所选设备。如果<em>选择实时</em>操作是正常的。

source: View the mobile gallery
zh_cn: 查看移动图库

source: View the normal gallery
zh_cn: 查看普通图库

source: Multiple <em>Theme</em> layouts
zh_cn: 多个<em>主题</em>布局

source: Enable multiple layouts for
zh_cn: 启用多个布局

source: Select layout:
zh_cn: 选择布局：

source: Select album layout:
zh_cn: 选择影集布局：

source: Select default album image layout:
zh_cn: 选择默认影集图像布局：

source: Reset individual image layouts
zh_cn: 重置单个图像布局

source: default
zh_cn: 默认

source: inherited
zh_cn: 继承

source: album default
zh_cn: 影集默认值

source: from category
zh_cn: 从类别

source: No extra <em>%s</em> theme pages available
zh_cn: 没有额外的<em>%s</em>主题页面可用

source: Query failure: %s
zh_cn: 查询失败： %s

source: A Zenphoto plugin for displaying OpenStreetMap based maps using LeafletJS for images or images from albums with embeded geodata.
zh_cn: Zenphoto插件，用于使用LeafletJS显示基于OpenStreetMap的地图，用于图像或带有嵌入地理数据的影集中的图像。

source: Map dimensions—width
zh_cn: 地图尺寸 - 宽度

source: Width of the map including the unit name e.g 100% (default for responsive map), 100px or 100em.
zh_cn: 地图的宽度，包括单位名称，例如100%（响应式地图的默认值），100px或100em。

source: Map dimensions—height
zh_cn: 地图尺寸 - 高度

source: Height of the map including the unit name e.g 100% (default for responsive map), 100px or 100em.
zh_cn: 地图的高度，包括单位名称，例如100%（响应式地图的默认值），100px或100em。

source: Map zoom
zh_cn: 地图缩放

source: Default zoom level.
zh_cn: 默认缩放级别。

source: Map minimum zoom
zh_cn: 地图最小缩放

source: Default minimum zoom level possible.
zh_cn: 可以默认的最小缩放级别。

source: Map maximum zoom
zh_cn: 地图最大缩放比例

source: Default maximum zoom level possible. If no value is defined, use the maximum zoom level of the map used (may be different for each map).
zh_cn: 默认最大缩放级别可能。如果未定义任何值，请使用所用地图的最大缩放级别（每个地图可能不同）。

source: Default layer
zh_cn: 默认图层

source: The default map tile provider to use. Only free providers are included. Some providers (Here, Mapbox, Thunderforest, Geoportail) require access credentials and registration. More info on <a href="https://github.com/leaflet-extras/leaflet-providers">leaflet-providers</a>
zh_cn: 要使用的默认地图切片提供程序。仅包括免费提供商。某些提供商（此处、Mapbox、Thunderforest、Geoportail）需要访问凭据和注册。有关<href="https://github.com/leaflet-extras/leaflet-providers"的更多信息 >leaflet-providers</a>

source: Zoom controls position
zh_cn: 缩放控件位置

source: Position of the zoom controls
zh_cn: 缩放控件的位置

source: Cluster radius
zh_cn: 集群半径

source: The radius when marker clusters should be used.
zh_cn: 应使用标签聚类时的半径。

source: Show cluster coverage on hover
zh_cn: 悬停时显示集群覆盖范围

source: Enable if you want to the bounds of a marker cluster on hover.
zh_cn: 如果要在悬停时达到标签聚类的边界，请启用此选项。

source: Marker popups
zh_cn: 标签弹出窗口

source: Enable this if you wish info popups on the map markers. Only for album context or custom geodata.
zh_cn: 如果您希望在地图标签上显示信息弹出窗口，请启用此选项。仅适用于影集上下文或自定义地理数据。

source: Marker popups with thumbs
zh_cn: 带缩略图的标签弹出窗口

source: Enable if you want to show thumb of images in the marker popups. Only for album context.
zh_cn: 如果要在标签弹出窗口中显示图像的缩略图，请启用。仅适用于影集上下文。

source: Marker popups with title
zh_cn: 带有标题的标签弹出窗口

source: Enable if you want to show title of images in the marker popups. Only for album context.
zh_cn: 如果要在标签弹出窗口中显示图像的标题，请启用此选项。仅适用于影集上下文。

source: Marker popups with description
zh_cn: 带有说明的标签弹出窗口

source: Enable if you want to show desc of images in the marker popups. Only for album context.
zh_cn: 如果要在标签弹出窗口中显示图像的分度，请启用此选项。仅适用于影集上下文。

source: Show layers controls
zh_cn: 显示图层控件

source: Enable if you want to show layers controls with selected layers list below.
zh_cn: 如果要显示具有下面所选图层列表的图层控件，请启用此选项。

source: Layers list
zh_cn: 图层列表

source: Choose layers list to show in layers controls. No need to select the default layer again, otherwise it will be de-duplicated.
zh_cn: 选择要在图层控件中显示的图层列表。无需再次选择默认图层，否则将对其进行重复数据删除。

source: Layers controls position
zh_cn: 图层控制位置

source: Position of the layers controls
zh_cn: 图层控件的位置

source: Show scale
zh_cn: 显示比例

source: Enable if you want to show scale overlay (kilometers and miles).
zh_cn: 如果要显示比例叠加（千米和英里），请启用此选项。

source: Show cursor position
zh_cn: 显示光标位置

source: Enable if you want to show the coordinates if moving the cursor over the map.
zh_cn: 如果要在地图上移动光标时显示坐标，请启用此选项。

source: Show album markers
zh_cn: 显示影集标签

source: Enable if you want to show the map on the single image page not only the marker of the current image but all markers from the album. The current position will be highlighted.
zh_cn: 如果要在单个图像页面上显示地图，不仅要显示当前图像的标签，还要在影集中的所有标签上显示地图，请启用此选项。当前位置将突出显示。

source: Mini map
zh_cn: 迷你地图

source: Enable if you want to show an overview mini map in the lower right corner.
zh_cn: 如果要在右下角显示总览迷你地图，请启用此选项。

source: Mini map: width
zh_cn: 迷你地图：宽度

source: Pixel width
zh_cn: 像素宽度

source: Mini map: height
zh_cn: 迷你地图：高度

source: Pixel height
zh_cn: 像素高度

source: Mini map: Zoom level
zh_cn: 迷你地图：缩放级别

source: The offset applied to the zoom in the minimap compared to the zoom of the main map. Can be positive or negative, defaults to -5.
zh_cn: 应用于小地图中缩放的偏移量与主地图缩放的对比。可以是正数或负数，默认值为 -5。

source: HERE - App id
zh_cn: 这里 - 应用程序 ID

source: HERE - App code
zh_cn: 这里 - 应用程序代码

source: Mapbox - Access token
zh_cn: 地图框 - 访问令牌

source: Prints a paged thumbs navigation on image.php, independent of the album.php’s thumbs.
zh_cn: 在image.php上打印分页缩略图导航，独立于album.php的缩略图。

source: Thumbs per page
zh_cn: 每页缩略图数

source: Controls the number of images on a page. You might need to change this after switching themes to make it look better.
zh_cn: 控制页面上的图像数。切换主题后，您可能需要更改此设置，以使其看起来更好。

source: Counter
zh_cn: 计数器

source: If you want to show the counter “x - y of z images”.
zh_cn: 如果要显示计数器"z 图像的 x - y"。

source: Prevtext
zh_cn: 上一文字

source: The text for the previous thumbs.
zh_cn: 上一个缩略图的文字

source: Nexttext
zh_cn: 下一文字

source: The text for the next thumbs.
zh_cn: 下一个缩略图的文本。

source: The thumb crop width is the maximum width when height is the shortest side
zh_cn: 当高度是最短的一侧时，缩略图裁剪宽度是最大宽度

source: The thumb crop height is the maximum height when width is the shortest side
zh_cn: 当宽度是最短边时，缩略图裁剪高度是最大高度

source: Crop
zh_cn: 裁切

source: If checked the thumbnail will be a centered portion of the image with the given width and height after being resized to thumb size (by shortest side). Otherwise, it will be the full image resized to thumb size (by shortest side).
zh_cn: 如果选中，缩略图将是图像的中心部分，在调整为缩略图大小（最短的一侧）后，具有给定的宽度和高度。否则，它将是将完整图像调整为缩略图大小（最短的一侧）。

source: Placeholders
zh_cn: 占位符

source: if you want to use placeholder for layout reasons to fill up the thumbs if the number of thumbs does not match images per page. Recommended only for cropped thumbs.
zh_cn: 如果要出于布局原因使用占位符来填充缩略图，如果缩略图数与每页的图像不匹配。建议仅用于裁剪缩略图。

source: Page list
zh_cn: 页面列表

source: If you want the list of the pages to be shown.
zh_cn: 如果要显示页面列表。

source: Pages list prev and next links
zh_cn: 页面列表上一个和下一个链接

source: If you want to show previous and next thumb page links with the page list.
zh_cn: 如果要显示带有页面列表的上一个和下一个缩略图页面链接。

source: Pages list length
zh_cn: 页面列表长度

source: The number of links for the page list.
zh_cn: 页面列表的链接数。

source: previous thumbs
zh_cn: 以前的缩略图

source: next thumbs
zh_cn: 下一个缩略图

source: Images %1$u-%2$u of %3$u (%4$u/%5$u)
zh_cn: 图像 %1$u-%2$u 的 %3$u （%4$u/%5$u）

source: Adds a theme function to print an album menu either as a nested list or as a dropdown menu.
zh_cn: 添加主题函数以将影集菜单打印为嵌套列表或下拉菜单。

source: "List" subalbum level
zh_cn: "列表"子影集层级

source: The depth of subalbum levels shown with the <code>printAlbumMenu</code> and <code>printAlbumMenuList</code> “List” option. Note: themes may override this default.
zh_cn: 使用 <code>printAlbumMenu</code> 和 <code>printAlbumMenuList</code>的 "List" 选项显示子影集级别深度。注意：主题可能会覆盖此默认值。

source: Show counts
zh_cn: 显示计数

source: If checked, image and album counts will be included in the list. Note: Themes may override this option.
zh_cn: 如果选中，图像和影集计数将包含在列表中。注意：主题可能会覆盖此选项。

source: * These options may be set via the <a href="javascript:gotoName('print_album_menu');"><em>print_album_menu</em></a> plugin options.
zh_cn: * 这些选项可以通过<a href="javascript:gotoName('print_album_menu');"><em>print_album_menu</em>插件选项来设置</a>。

source: <p class="notebox">*<strong>Note:</strong> The setting of these options may be shared with other plugins.</p>
zh_cn: <p class="notebox">*<strong>注意：</strong>这些选项的设置可能会与其他插件共享。</p>

source: A single place to quickly review your unpublished content.
zh_cn: 在一个位置快速查看未发布的内容。

source: Publish content
zh_cn: 发布内容

source: Manage published state of content in your gallery.
zh_cn: 管理库中内容的已发布状态。

source: Manage content publication
zh_cn: 管理内容发布

source: Image and album <em>Discovery</em> options
zh_cn: 图像和影集<em>发现</em>选项

source: Defaults applied
zh_cn: 应用的默认值
